Chào mừng mọi người trở lại với chủ đề T12 này. Vì vậy, hôm nay ở đây, tôi sẽ tạo ra cho nhóm bởi
trong bài báo thông qua đường dẫn mặc định và trong nhóm này bằng cách đăng bài qua đường dẫn mặc định cho phép chúng tôi
Hàng nhóm dựa trên các cột nhiều hơn và thực hiện các chức năng tổng hợp trên mỗi nhóm, okay?
Và nó có thể được sử dụng trong kết hợp với chức năng tổng hợp cho như một số đếm trung bình
và vân vân. Đầu tiên, tôi có thể sử dụng nhóm ở hàng một, được chứ?
Vì vậy, trước hết, chỉ cần đi cho ở đây và bây giờ chỉ cần gõ này ID mẫu. Bây giờ nó là cho
được chứ? Vì vậy bây giờ đầu tiên của tất cả ở đây, chỉ cần gõ điều này chọn sau đó gõ cho ID GMP của bạn, okay?
Và bây giờ ở đây sử dụng chức năng đếm, okay? Giảm giá hoàn toàn và bây giờ chỉ cần đi ở đây,
chọn từ bảng nhân viên và bây giờ ở đây sử dụng nhóm bởi
Đây là thẻ nhân viên, được chứ? Vì vậy, bây giờ ở đây xác định hoàn hảo và theo cách này sử dụng nhóm bằng
cộng với nhóm các hàng từ nhân viên ổn định của nhân viên và khi nó đang làm việc đếm
được chứ? Vì vậy, bây giờ đầu tiên,
chọn rồi thực hiện. Bây giờ bạn có thể thấy ở đây nhân viên ID là một và ở đây đếm là
được chứ? Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu điều này. Vì vậy bây giờ đi cho ở đây một khác
Ví dụ đó là xác định. Vì vậy, ở đây tôi có thể sử dụng cho nhóm trong hàng bởi nhiều cột, okay?
Vì vậy, ở đây đầu tiên, tôi có thể sử dụng cho ID nhân viên và bây giờ chỉ ở đây tôi có thể xác định cho
được chứ?
Và bây giờ ở đây tất cả dường như ở đây là chức năng đếm cho nhân viên và bây giờ chỉ ở đây
Thêm vào một cột khác, cột tuổi, được chứ? Vì vậy bây giờ hoàn toàn sử dụng và
ở đây chỉ là đầu tiên bởi các văn phòng nhân viên sau đó sau đó bởi tuổi,
sau đó chỉ cần sử dụng chức năng đếm để đếm số lượng nhân viên trong mỗi
được chứ? Vì vậy bây giờ chỉ cần chọn tất cả và hoàn toàn thực hiện. Bây giờ
Bạn có thể thấy ở đây độ tuổi cho 27, 29 hoàn hảo và đây là tất cả thẻ nhân viên và đây là
mọi vụ án cho nhân viên ổn định, được chứ? Nên tôi hy vọng anh hiểu. Bây giờ tôi có thể sử dụng
hoàn toàn chỉ cần gõ này là sử dụng cho tổng hợp chức năng
được chứ? Đầu tiên, tôi có thể đánh máy thẻ nhân viên.
Ở đây chỉ đơn giản là xác định mức trung bình, được chứ? Vì vậy, bây giờ ở đây chỉ cần tạo ra
được chứ? Vì vậy bây giờ chỉ cần sao chép và dán bảng và nhóm bởi
ID nhân viên và bây giờ ở đây sử dụng có chi phí trung bình chức năng và trong này bên trong tôi có thể gõ
và bây giờ chỉ cần nhập vào lớn hơn 50. Vì vậy bây giờ ở đây sử dụng lớn hơn
30.000 đô, được chứ? Vì vậy, bây giờ ở đây xác định trực tiếp tạo một cách hoàn hảo và ở đây chỉ cần sử dụng cho nhóm bởi
cho bảng nhân viên cho cột ID và sử dụng cho các chức năng trung bình để tính
Lương trung bình cho mỗi bộ phận, được chứ? Và có thêm bộ lọc cho nhân viên cho
được chứ? Vì vậy, bây giờ ở đây chúng tôi có hoàn hảo chỉ
Đã tính toán và chọn tất cả các thực hiện. Bây giờ bạn có thể thấy ở đây lý do chính cho 30.000 cho lớn hơn
hơn 40 nghìn, 45,000 và 50.000 và cuối kì, được chứ? Vì vậy, ở đây phiên điều trị này hoàn toàn được thực hiện
Và ở đây tôi có thể đăng ký hoàn hảo cho nhóm bằng cách vượt qua kỹ năng chăm sóc sau khi chết. Vì vậy, tôi hy vọng bạn
Hoàn toàn tìm thấy điều này hướng dẫn hữu ích Vì vậy, hãy ở lại điều chỉnh cho quan trọng hơn sau khi chăm sóc
Tiền boa và tiền boa, được chứ? Cảm ơn vì đã theo dõi và vui vẻ.